안녕하세요 금손 남친 보입니다 아
기도하세요 하면 대부분의 신자 분들은
아 그 무슨 당연한 소리 아 하며
어떻게 하십니다
심 지역 괴담은 돈이 생기나 여 밖에
생기나요 하는 분들도 뜻입니다 그러나
기도가 간 너의 힘을 알면 생각이
달라집니다
기도의 심 첫 번째
기도하면 손 성취가 가능해집니다
어떤 분이 이렇게 물었어요
아 기도를 하면 정말 사람도 바꿀 수
있겠냐고
자식이 아무리 말을 해도 말을 듣지
않는데 예
기도해서 우리 아들 바보 싶냐 라고
묻는 분도 계신데
가능합니다
아이가 잠잘 때 기도를 쉬면 됩니다
사람이 잠이 들면 의식은 잠 들지만
무의식은 깨어 있습니다
그래서 차는 사람의 머리와 손 놓고
기도를 해 주면 무의식이 알아듣습니다
의식은 법원 의 주미 강 하지만
무의식은 그냥 받아들이기 때문입니다
필요는 걱정거리를 해결해 주기도
합니다
우리가 걱정거리가 생기면 제일 먼저
하는 것이 걱정이라 그렇죠 네 걱정은
아무리 해도 답이 나오질 않습니다
이럴 때에 걱정 꿀을 해결할 수 있는
가장 좋은 방법이 뭔가 크게 발 것이
바로 기도입니다
그런데 아 모든 근심걱정을 하느님께
딴 막히고 심을 뺀 상태 라는 기독
아무것도 하지 않는 키도
이것을 논 딘 플레이어 라고 하는데
이런 기호를 하다 보는 그런 듯이
답이 떠오른다고 합니다
우리 교회의 선제적 별과 간 너의
효과가 바로 이것이죠
이렇게 기도로 모든 어려운 일들을
풀어 가는 분들은 살아가면서
스트레스를 어따 2 받는다고 합니다
네 기둥을 통해서
음 꼬인 문제도 해결할 식어
또 손 갖고 있은 손도 섭취해
나가시기 바랍니다
과목들이 십니다 전 어셔 는 님 정마
성격 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 를 실어 키고 먹여서
아
무서운 놈 준비해 주십니다 아